여자
강아지 순둥순둥하고 귀여운 얼굴 : 사랑스럽고 따뜻함의 향 : 활짝 웃는 모습이 세상 무해하고 순둥한 강아지같은 미소는 지닌 귀여운 얼굴이시군요! 이러한 특징의 장점을 더 살려주는 사랑스럽고 포옹을 하고싶게 만드는 향이 잘 어울리겠습니다. 순수함과 러블리한 느낌을 주는 꽃향, 따뜻한 느낌을 주는 바닐라향이 어우러진 향수가 잘 어울리시겠어요!
고양이 세련되고 도시적인 얼굴 : 눈꼬리가 올라가 있어서 도도하고 새침한 느낌을 주는 당신! 잠깐 스쳐 지나가는 것만으로도 매혹적인 느낌을 어필하는, 본능적인 이끌림의 표본을 떠올리는 향이 잘 어울리시겠어요! 장미 향과 래더 향이 더해진 향으로 우아하면서 고급스러운 무드를 연출하며 당신의 눈빛을 더욱 매력적으로 만들어주곘네요!
토끼 동글고 부드러운 느낌의 얼굴 달콤하고 여성스러운 향 : 동글고 부드러운 느낌의 얼굴은 사랑스럽고 귀여운 분위기가 연출됩니다. 하지만 다소 어려보여 성숙하지 못하게 느껴질 수 있다는 단점이 있습니다. 이런 사람은 사랑스럽고 귀여운 이미지의 장점은 최대한 살리면서 어려 보이는 단점을 커버해 줄 향을 선택하는 것이 좋습니다. 포근하고 여성스로운 이미지의 향수가 이런 사람들에게 잘 어울리며 달콤한 향이 분위기 연출에 효과적입니다. 
사슴 서구적이며 뚜렷한 윤곽의 얼굴 : 관능적이고 화려한 향 뚜렷한 윤곽으로 현대미를 어필하는 얼굴. 신세대 여성에게서 많이 볼 수있는 얼굴입니다. 하지만 개성이 반감되지 않고 당당함과 섹시함, 모던함을 어필하는 얼굴형입니다. 이런 사람은 강한 개성과 강렬한 인상을 잘 표현해 주는 자유롭고 화려한 향을 선택하는 것이 좋습니다. 신비스럽고 리치한 향이면 시너지가 더욱 좋습니다. 현대 여성이 가진 능력 있는 모습을 발산 시키는 그런 향을 추천드립니다.
여우 갸날프고 고전적인 얼굴: 클래식하고 여성스러운 향, 어떤 스타일의 의상도 무난히 소화하는 갸날픈 달걀형의 얼굴은 오랫동안 미인의 기준으로 여겨져 왔습니다. 물론 지금까지. 최근 들어 서구형의 얼굴이 각광받으면서 그 자레에서 살짝 밀리는 감이 없지는 않지만 어디를 가든 환영받고 여성스러운 이미지를 어필할 수 있다는 장점이 있습니다. 이런 사람은 자신의 고전적인 이미지를 최대한 살리는 것이 좋습니다. 향도 여성스럽고 깔끔한 인상에 어울리는 클래식한 향이 적당합니다. 너무 강하고 화려한 향은 언밸런스한 느낌이 날 수도 있으므로 피하는게 좋습니다. 우아한 여성미와 부드러운 인상을 

남자
강아지 순둥순둥하고 귀여운 얼굴 : 편안하고 따뜻한 느낌을 주는 향 : 활짝 웃는 모습이 세상 무해하고 순둥한 강아지같은 미소는 지닌 귀여운 얼굴이시군요! 이러한 특징의 장점을 더 살려주는 사랑스럽고 포옹을 하고싶게 만드는 향이 잘 어울리겠습니다. 순수함과 러블리한 느낌을 주는 꽃향, 따뜻한 느낌을 주는 바닐라향이 어우러진 향수가 잘 어울리시겠어요!
고양이 세련되고 도시적인 얼굴 : 시크하고 세련된 향 : 도도하고 시크한 눈빛과 남들 시선 같은 것은 전혀 신경 안 쓰는 자유로운 영혼의 매력을 지닌 당신! 프레쉬하면서도 깔끔함을 잃지 않으며, 향긋하면서도 부드럽고 달콤함과 포근함이 같이 내려앉는 향이 잘 어울리시겠어요!
토끼 동글고 부드러운 느낌의 얼굴 : 사랑스럽고 달콤한 향 동글고 부드러운 느낌의 얼굴은 사랑스럽고 귀여운 분위기가 연출됩니다. 하지만 다소 어려보여 성숙하지 못하게 느껴질 수 있다는 단점이 있습니다. 이런 사람은 사랑스럽고 귀여운 이미지의 장점은 최대한 살리면서 어려 보이는 단점을 커버해 줄 향을 선택하는 것이 좋습니다. 포근하고 여성스로운 이미지의 향수가 이런 사람들에게 잘 어울리며 달콤한 향이 분위기 연출에 효과적입니다. 
공룡 상남자 그 자체 : 묵직하고 다크하며 섹시한 향 : 포마드가 잘 어울릴 것 같은 당신! 스모키한 튜베로즈가 주는 다크하고 섹시한 느낌을 주는 향으로 당신의 퇴폐미를 한층 더 유혹적으로 만들어 줍니다. 큐민, 대마, 럼의 느낌이 강렬한 느낌을 심어주고, 코코넛, 커피 등이 주는 묵직함이 어울리는, 어두컴컴한 뒷골목을 생각나게 하는 향이 잘 어울리겠네요!
곰 포용감 있는 은은하고 부드러운 향 :기대고 싶은 이미지를 지닌 당신은 부두러운 향수가 잘 어울리겠군요. 설탕을 조금 넣은 따뜻한 우유를 닮은 튜베로즈 향기와 계속 코 끝에 맴도는 비누 잔향이 따뜻한 무드를 만들어서 곰처럼 기대고 싶은 포근한 이미지를 더욱 특별하게 완성하기에 좋습니다.